well..

kamu bahkan tak memberikan waktu lebih lama untuk mengobrol malam kemarin.
padahal aku sangat rindu denganmu

aku sadar aku terlalu cemburu sama kamu dan cara aku ngomong ke kamu itu salah banget.
aku nyesel kalau itu bikin kamu capek dan sakit hati.
aku gak mau nyari alasan buat benerin diri aku.
tapi sekarang aku lagi belajar buat lebih tenang, lebih percaya, dan nggk ngulangin kesalahan yang sama

aku memang jauh dari sempurna, tapi satu hal pasti. aku nggk pernah punya niat buat nyakitin kamu apalagi sampai hianatin hubungan ini

aku kangen KITA. tapi aku juga ngerti kamu belum sembuh atas ulahku.

aku memang banyak salah, caraku nyayangin kamu juga berantakan.
tapi satu hal yang pasti.

AKU SAYANG BANGET SAMA KAMU